Repository: cinderella-project/iMast
Catalog: Sources/iOS/Core/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# readmore
source: More
ko: 더 보기
zh_hant: 載入更多

source: Nothing more
ko: 여기까지
zh_hant: 什麼都沒有了哦

source: Fetch failed
ko: 획득 실패
zh_hant: 獲取失敗

source: Home Timeline
ko: 홈 타임라인
zh_hant: 主頁

# homeTimeline.short
source: Home
ko: 홈
zh_hant: 主頁

source: Notifications
ko: 알림
zh_hant: 通知

source: Local Timeline
ko: 로컬 타임라인
zh_hant: 本站時間軸

# localTimeline.short
source: LTL
ko: 로컬
zh_hant: 本機時間軸

source: Federated Timeline
ko: 연합 타임라인
zh_hant: 聯邦時間軸

# federatedTimeline.short
source: Federated
ko: 연합
zh_hant: 聯邦宇宙

source: Post
ko: 글
zh_hant: 發嘟

source: Streaming
ko: 스트리밍
zh_hant: 串流

# streamingStatus
source: Status: %@
ko: 상태: %@
zh_hant: 狀態: %@

source: Connected
ko: 연결 중
zh_hant: 已連接

source: Not connected
ko: 연결되어 있지 않습니다
zh_hant: 未連接

source: Connect
ko: 연결
zh_hant: 連接

source: Disconnect
ko: 끊어짐
zh_hant: 切斷

# refetch
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hant: 重新連接

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

# editedWarning.title
source: This post was edited after first published
ko: 이 글은 게시된 이후 수정되었습니다.
zh_hant: 已編輯的嘟文

# editedWarning.description
source: Last edited at: %@
ko: 최종 수정: %@
zh_hant: 最後編輯: %@

# editHistory.title
source: Edit History
ko: 수정 내역
zh_hant: 編輯記錄

# editHistory.desc.original
source: Original
ko: 원본
zh_hant: 原始內容

# editHistory.desc.diff.template
source: Changed: %@
ko: 수정 사항: %@
zh_hant: 變更點: %@

# editHistory.desc.diff.content
source: Text
ko: 원문 텍스트
zh_hant: 正文

# editHistory.desc.diff.cw
source: Content Warning
ko: CW 경고
zh_hant: 內容警示訊息

# editHistory.desc.diff.attachments
source: Attached Media
ko: 첨부된 미디어
zh_hant: 附加媒體

# editHistory.desc.diff.sensitive
source: NSFW or not
ko: NSFW플래그
zh_hant: NSFW旗標

# other
source: Others
ko: 기타
zh_hant: 其他

# switchTab
source: Switch to %@
ko: %@ (으)로 전환
zh_hant: 切換至 %@

source: Switch active account
ko: 계정 변경
zh_hant: 帳號管理

# currentAccount
source: Current: @%@
ko: 현재 사용자: @%@
zh_hant: 目前帳號：@%@

source: My Profile
ko: 내 프로필
zh_hant: 個人資料

source: Lists
ko: 리스트
zh_hant: 名單

source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 偏好設定

# help.title
source: Help
ko: 도움말
zh_hant: 說明

# helpAndFeedback
source: Help / Feedback
ko: 도움말 / 피드백
zh_hant: 幫助 / 意見反饋

source: Bookmarks
ko: 북마크
zh_hant: 書籤

# aboutThisApp.title
source: About this App
ko: 이 앱에 대해서
zh_hant: 關於iMast

# aboutThisApp.author
source: Author
ko: 만든이
zh_hant: 開發者

# aboutThisApp.translators
source: Translators
ko: 번역에 참여해주신 분들
zh_hant: 翻譯者

# aboutThisApp.praise
source: Praise them
ko: 칭찬하기
zh_hant: 讚賞

# aboutThisApp.starInGitHub
source: Give a star on GitHub
ko: GitHub 에서 Star 하기
zh_hant: 在 GitHub 上點 Star

# aboutThisApp.reviewInAppStore
source: Write a review in App Store
ko: App Store 에서 리뷰하기
zh_hant: 在 App Store 上評論

# aboutThisApp.tootWithHashtag
source: Post with #imast_ios
ko: #imast_ios 를 달고 글 쓰기
zh_hant: 在話題 #imast_ios 中發布

source: Choose account
ko: 사용할 계정 선택
zh_hant: 選擇要使用的帳號

# favouritesList
source: Favorites
ko: 마음함
zh_hant: 收藏一覽

# bunmyaku.title
source: Context
ko: 문맥
zh_hant: 對話脈絡

# postDetail.title
source: Post detail
ko: 자세히 보기
zh_hant: 嘟文詳情

# postDetail.share
source: Share
ko: 공유
zh_hant: 分享

# postDetail.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# postDetail.reportAbuse
source: Report
ko: 신고
zh_hant: 檢舉

# postDetail.boost
source: Boosts
ko: ブースト
zh_hant: 轉嘟

# postDetail.favorite
source: Favorites
ko: ふぁぼ
zh_hant: 收藏

# customEmojis.title
source: Custom Emoji List
ko: 커스텀 이모지 목록
zh_hant: 自定emoji列表

# reportPost.title
source: Report this post
ko: 글을 신고하기
zh_hant: 檢舉嘟文

# reportPost.send
source: Send
ko: 제출
zh_hant: 發送檢舉

# reportPost.targetPost.title
source: Target Post
ko: 이 글
zh_hant: 要檢舉的嘟文

# reportPost.additionalInfo.title
source: Additional Info
ko: 추가 정보
zh_hant: 額外資訊

# reportPost.additionalInfo.placeholderOption
source: Optional
ko: 옵션
zh_hant: 可選填

# reportPost.forwardToRemote.title
source: Forward to remote server
ko: 리모트 서버로 전송
zh_hant: 轉送遠端伺服器

# reportPost.forwardToRemote.description
source: If switched on, this report will also be sent to %1$@. This feature requires your account's server and %1$@'s version to be greater than Mastodon 2.3, or support of forwarding reports via federation.
ko: 이 스위치를 On으로 변경하면, 신고한 내용은 %1$@서버에도 전송됩니다. 당신이 계정을 소유하고 있는 서버와 %1$@서버 모두 Mastodon 2.3 이상의 버전을 실행하고 있어야하며, 이 기능이 정상적으로 작동하려면 연합을 통한 전달을 지원해야합니다.
zh_hant: 啟用開關時，此報告也將轉發給 %1$@。 您的帳戶所在的伺服器和 %1$@ 都必須運作 Mastodon 2.3 或更高版本，或者支援通過聯合報告進行轉發。

# reportPost.finished.title
source: Reported
ko: 전송되었습니다
zh_hant: 已發送

# error.title
source: Error
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# error.requiredNewerOS
source: This feature requires iOS %.1f or higher.
ko: 이 기능을 이용하기 위해서는 iOS %.1f 이상이 필요합니다.
zh_hant: 此功能須IOS版本%.1f及以上

# error.requiredNewerMastodon
source: This feature requires Mastodon %@ or higher. (If the instance is already updated, you might be need to restart the app) For information regarding Mastodon's update schedule, please contact the instance's administrators.
ko: 이 기능은 Mastodon 인스턴스의 버전이 %@ 이상이 아닌 경우 이용할 수 없습니다. (iMast 이용 중 인스턴스가 업데이트된 경우, 앱을 다시 실행하면 이용할 수 있게 됩니다) Mastodon 인스턴스의 업데이트 예정에 대해서는 각 인스턴스의 관리자에게 문의해 주세요.
zh_hant: 實例版本%@及以上才能使用此功能 （如果在iMast運行時實例升級了，重啟即可使用此功能） 請向各自的管理員詢問Mastodon實例的升級計劃

# error.pleaseInputInstance
source: Please enter instance URL.
ko: 인스턴스를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入實例

# error.tryToChainItself
source: Server returned invalid data: %1$@ ID %2$@ is referencing itself in %3$@
ko: 서버에서 잘못 된 데이터를 반환했습니다. %1$@의 아이디 %2$@는 %3$@ 내에서 자기 자신을 참조하고 있습니다.
zh_hant: 伺服器端回傳無效資料: %1$@ 的 ID %2$@ 在 %3$@ 裡參考了它自己本身

# error.unknown.title
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
zh_hant: 未知錯誤

# error.unknown.text
source: If you'd like, please send a message describing how this alert displayed with the code below to @imast_ios@mstdn.rinsuki.net.
ko: 괜찮으시다면, 이 오류 메시지가 어떤 상태에서 발생했는지, 아래의 코드와 함께 @imast_ios@mstdn.rinsuki.net 로 알려주세요.
zh_hant: 如果可以，請將此提示出現時的情況告訴給 @imast_ios@mstdn.rinsuki.net，並附上以下代碼。
